## Данный проект представляет собой реализацию алгоритма сортировки методом пузырька. 
## Проект ArraySort, в котором находится реализация алгоритма состоит из:
* Алгоритм в файле Sorter.sc
* Тестирование в файле Program.cs
## Язык программирования:
C#
## Метод сортировки:
[Сортировка методом Пузырька](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0_%D0%BF%D1%83%D0%B7%D1%8B%D1%80%D1%8C%D0%BA%D0%BE%D0%BC)
## Принцип работы:
В сортировке методом пузырька по возрастанию более легкие (с меньшим значением) элементы постепенно "всплывают" в начало массива, а более тяжелые друг за другом опускаются на дно (в конец массива).
## Пример:
[{1, 8, 7, 5, 3}->{1, 3, 5, 7, 8}](http://ucxodnuku.ru/algoritm/algoritm-sortirovka-metodom-puzyirka.html)
## Предусловия:
Функция требует, чтобы аргумент не являлся указателем на null. В противном случае произойдет выброс исключения ArgumentNullException при обращении к свойству Count аргумента array. Передача контейнера не содержащего данных (пустого контейнера) не является нарушением контракта.

Примечание: в остальном же, как таковые предусловия отсутствуют. Передать неверный тип контейнера или контейнер содержащий данные неверного типа не позволит компилятор. Сигнатура функции явно требует передачи класса наследующего обобщенный интерфейс IList, который в свою очередь содержит элементы, наследующие обобщенный интерфейс IComparable.
## Постусловия:
Функция гарантирует, что содержимое переданного ей контейнера будет отсортировано по возрастанию. Элементы этого контейнера не изменятся и не будет оказано влияние на вызывающий код (отсутствие побочных эффектов).

Проект распространяется по лицензии MIT License. 
